Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati Ditakdirkan]
[Episod 7]
Bangun, ya?
Ini adalah
sangat kurang ajar dengan awak.
Bukankah lebih kasar
jika orang lain melihat ini?
Saya mungkin juga membunuh awak dahulu.
Jika saya senyapkan awak, tiada siapa yang akan tahu.
Maka anda sepatutnya mempunyai
melakukannya semasa saya tidur.
Saya tidak suka mengambil kesempatan daripada orang.
selain itu,
ia akan menjadi kasihan
jika saya tidak dapat melihat awak
memohon belas kasihan
sebelum awak mati.
Sayang sekali—
Saya tidak pernah belajar
bagaimana untuk memohon belas kasihan sesiapa
sepanjang hidup saya.
Semuanya boleh dipelajari.
Anda boleh mencubanya hari ini.
Yang Mulia!
Buat dia pergi.
Cepatlah.
Ya, Yang Mulia!
Selagi anda tidak memberitahu sesiapa tentang
apa yang berlaku semalam,
kita masih boleh menjadi rakan kongsi.
Apa yang anda fikirkan?
Tiada apa yang berlaku semalam.
Saya melihat awak mabuk tidak masuk akal,
jadi saya bawa awak balik berehat.
Penampilan anda tidak cukup
untuk menangkap mata saya.
Itu untuk yang terbaik.
Tetapi sama ada saya membunuh awak atau tidak
bergantung pada mood saya sahaja.
Ia tiada kaitan dengan apa yang berlaku
atau tidak berlaku semalam.
baiklah.
Tapi boleh tolong
tukar posisi dulu?
Awak buat kaki saya kebas.
Bagaimana itu?
Memegang pisau kepada seseorang
terasa agak kurang ajar, bukan?
Ada apa dengan pakaian buruk ini?
Mengarut dengan gerak-geri saya.
Apa yang anda sedang lihat?
Awak tak pergi ke?
A-Puan muda yang mana
sedang bercakap dengan saya sekarang?
Apabila saya bangun hari ini,
penglihatan saya semua kabur.
saya...
Saya tidak dapat melihat apa-apa.
Kemudian biarkan saya membetulkannya untuk anda.
Oh...
apa...
Apa itu tadi?
Saya juga tidak dapat mendengar apa-apa.
Lebih baik kamu pekak dan bisu.
Bibir saya terkunci.
Yang Mulia.
saya...
Sampai ke intinya.
Xia Jingshi telah datang ke Yujing,
mengatakan ia mengenai
perikatan perkahwinan.
Dia akan tiba hari ini.
Yang Mulia,
adakah anda membiarkan dia pergi begitu sahaja?
Bagaimana kalau saya memerhatikan dia untuk awak?
Dia akan kembali.
Benarkah
Putera Zhennan akan tiba
di Yujing hari ini?
Berita ini
datang dari sidang mahkamah pagi,
jadi ia mesti benar.
Baginda telah mengaturkan
Menteri Ritus, Shen Wu,
untuk menerimanya.
Tetapi saya mendengarnya
Putera Zhennan
tidak membawa ramai pelayan bersamanya.
Adakah abang saya tahu tentang ini?
Apa yang dia cakap?
Saya tidak mendengar
sebarang berita daripada Putera Pertama.
Yang Mulia. Yang Teramat Mulia
Putera Kedua ada di sini.
Kakak.
Cuba teka hadiah apa
Saya dah sediakan untuk awak?
Nah, baik.
Anda tidak fokus pada pelajaran anda
dan sebaliknya meluangkan masa
menyediakan hadiah untuk saya.
Hati-hati, Ayah mungkin menghukum kamu
jika dia tahu.
Jika ayah tahu,
dia mungkin juga memuji saya
kerana bertimbang rasa.
Ayuh, bangkitkan.
Berhati-hati. Perlahan-lahan.
Kakak, mari lihat ini.
Inilah yang saya sediakan khas untuk anda:
pokok walnut berusia seratus tahun.
Ia melambangkan perkahwinan yang harmoni
selama 100 tahun,
dipilih khas untuk mengucapkan
selamat meraikan perkahwinan anda.
Saya akan mengambilnya kemudian.
Terima kasih, Chengyang.
Hadiah yang indah
adakah Abang sediakan untuk kamu?
Abang selalu sangat memuja awak.
Dia pasti memberi anda
macam-macam
pernak-pernik kecil yang pelik kan?
Kakak,
di manakah anda meletakkan hadiahnya?
Abang...
Dia tidak lupa untuk anda hadiah, bukan?
Dia tidak merestui perkahwinan kamu?
Tiada apa-apa yang melepasi anda, bukan?
Oh tidak.
Abang tidak memberi kamu hadiah perkahwinan,
dan inilah saya,
sebagai adik lelaki anda
membuat isyarat yang begitu hebat.
Kakak,
untuk pokok kenari ni...
Saya hanya akan berpura-pura saya tidak pernah melihat
atau mendengarnya.
Saya menghargai pemikiran itu, walaupun.
Anda boleh mengambil semula hadiah itu.
jangan risau.
Saya tidak keberatan.
Tetapi bagaimana jika Abang
hanya tidak akan bersetuju?
Apa kemudian?
Saya akan berkahwin dengan Xia Jingshi.
Kakak,
Saya baru teringat
Saya masih ada kerja rumah hari ini.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Ayuh. alihkannya.
ya.
Cepatlah.
Saya ambil cuti.
lepaskan saya!
Biarkan saya keluar dari sini!
Xueying!
Kakak!
Jangan datang dekat! pergi pergi!
Apa yang berlaku?
Semalam,
sejurus selepas saya membawa anak-anak ke sini,
ini
bangsat yang tidak munasabah
dimeteraikan dari kediaman
dan tidak akan membiarkan sesiapa pergi.
Saya tahu siapa di sebalik ini.
jangan takut.
Tunggu saya balik.
Kakak!
Apa niat awak?
Kalau nak makan, duduklah.
Jika tidak, diam.
Saya benci diganggu
sedangkan saya paling banyak makan.
Jadi anda tahu tentang ini selama ini.
Tahu apa?
Jangan main bodoh.
Kediaman Xueying
sedang diperhatikan dengan teliti,
membenarkan orang masuk tetapi tidak keluar.
Saya tertanya-tanya bangsat mana
melakukannya.
Ternyata itu benar-benar awak.
Cik Yixiao, awak agak pemarah.
Nampaknya tiada satu pun hidangan di atas meja ini
mengikut citarasa anda.
Tetapi sama ada ia sesuai dengan citarasa anda atau tidak
tidak penting.
Selagi mereka sesuai dengan saya,
itu yang penting.
Semalam awak cakap sendiri
bahawa anda akan membiarkan saya pergi,
tetapi kini anda telah kembali pada kata-kata anda
dan mungkir janji.
Apa sebenarnya yang anda mainkan?
Saya melindungi kamu semua.
Kenapa awak tak boleh hargai
niat baik saya?
Melindungi?
Ini jelas penjara!
pemenjaraan?
Seluruh Kota Yujing
adalah wilayah saya,
semua di bawah kawalan saya.
Dan awak adalah seseorang yang saya bawa semula.
Adakah saya perlu memenjarakan awak?
Bolehkah anda melarikan diri dari genggaman saya?
Sebagai lawan saya yang kalah,
anda pasti mempunyai sikap yang cukup.
nampak macam
anda tidak mahu bekerjasama lagi.
Sudah tentu saya lakukan.
Tetapi ia mestilah saya
yang menetapkan peraturan asas.
Anda mempunyai peraturan anda,
dan saya ada milik saya.
Ia bukan semata-mata terpulang kepada anda.
Yang Mulia.
Semua lelaki kita dalam Batalion Feng tahu
bahawa Susha akan membentuk pakatan perkahwinan
dengan Jinxiu.
Entah bagaimana khabar angin telah tersebar,
mengatakan bahawa Yang Mulia
menentang pakatan perkahwinan,
dan bahawa Baginda akan
melucutkan perintah tentera anda.
Anak buah kita mengamuk
dan mengancam untuk berhadapan dengan mahkamah.
Saya takut pemberontakan boleh berlaku
dalam barisan.
Mengarut betul!
Perintahkan semua Panglima Tentera
dan Timbalan Jeneral
datang berjumpa saya segera.
Ya, Yang Mulia.
Pergi cari tahu
sebenarnya siapa yang cuba
menjatuhkan semangat tentera.
Mereka yang sengaja menyebarkan khabar angin
mesti tidak terlepas.
Ya, Yang Mulia.
Batalion Feng
sentiasa mempunyai disiplin besi
dan berdiri sebagai model
bagi semua tentera.
Setiap tentera dengan setia
menunaikan tugas mereka
dan menurut perintah.
Sekarang dikatakan tentera
resah dengan tanda-tanda pemberontakan,
tapi saya tak percaya.
Jika anda bertanya kepada saya,
mesti awak
pegawai terkemuka
yang hatinya goyah.
Semua orang di sini
telah melalui
hidup dan mati di samping saya.
Tiada orang luar di sini hari ini.
Jika anda mempunyai sebarang aduan,
sila bercakap dengan bebas
dan tidak menahan apa-apa.
Yang Mulia,
ada satu perkara yang saya tidak faham.
Susha dan Jinxiu
mempunyai kebencian yang mendalam,
dan kini, secara tiba-tiba, kami akan membentuk
pakatan perkahwinan untuk mencari keamanan.
Mungkinkah...
Mungkinkah kerana
kami kalah dalam pertempuran di Pingling City
bahawa kita mesti merendahkan diri untuk keamanan?
Saya percaya inilah persoalannya
pada fikiran anda semua.
Pertempuran di Bandar Pingling itu telah dilawan
oleh kami.
Jika pakatan perkahwinan ini
kerana kita kalah,
maka bagaimana saya boleh
berhadapan dengan semua saudara seperjuangan saya?
Mengarut betul!
Perikatan perkahwinan antara dua kerajaan
adalah perkara yang sangat penting,
mempengaruhi urusan utama
kedua-dua kerajaan.
Bagaimana ia boleh ditentukan
dengan satu pertempuran?
Selain itu, mari kita jelaskan—
Jinxiu yang mencadangkan
pakatan perkahwinan ini.
kenapa?
Kerana mereka berkecil hati.
Mereka tidak berani melawan kita lagi.
Mereka mahu menggunakan Pertempuran Pingling
sebagai jalan keluar yang anggun,
dan itulah sebabnya mereka datang kepada kami
dengan cadangan pakatan perkahwinan ini.
Maharaja Jinxiu
yang mencadangkan pakatan perkahwinan,
namun anda semua
merajuk dan rasa geram di sini.
Apa yang anda cuba lakukan?
Adakah anda cuba memaksa Yang Amat Mulia
untuk memberontak?
Cukuplah!
Anda hanya perlu ingat dua perkara.
pertama,
kekalahan Pertempuran Pingling
adalah salah saya.
Tiada seorang pun askar kita dalam Batalion Feng
yang harus dipersalahkan.
Yang Amat Mulia, bagaimana mungkin salah anda?
Kedua,
mengenai perikatan perkahwinan,
Saya telah bersetuju dengannya.
saya faham
sebarang rungutan yang mungkin ada pada askar kita,
dan saya akan bertanggungjawab.
Sebarang kebencian yang dirasai oleh askar kita,
biarlah ia dikira terhadap saya.
Tetapi anda mesti memberitahu semua orang
bahawa Baginda tidak melucutkan
kuasa ketenteraan saya,
dan tiada seorang pun di mahkamah
berkomplot melawan saya.
Senjata Batalion Feng kami
hanya akan ditujukan kepada musuh kita,
tidak pernah pada orang kita sendiri,
dan pemberontakan tidak akan pernah diterima!
Ya, Yang Mulia!
Yang Amat Mulia,
saya ada berita segera untuk dilaporkan.
Cakap.
Pisau Yun Qing?
Ini adalah keris
yang anda berikan kepada Yun Qing sebelum ini.
Dia lebih menghargainya daripada nyawanya
dan tidak pernah berpisah dengannya.
Bagaimana ia berakhir dengan anda?
Yang Mulia,
Yun Qing diam-diam pergi
kem awal pagi tadi.
Dia meninggalkan keris ini
dengan mesej untuk Yang Mulia,
bahawa dia berniat untuk membunuh seseorang
bagi pihak Tuanku,
dan bahawa dia telah mengecewakan anda dalam hidup ini
dan membazirkan penanaman anda.
Adakah dia meninggalkan Batalion Feng?
Anda boleh pergi.
ya.
Apa yang dia maksudkan?
Siapa yang dia mahu bunuh?
Awak cakap pagi tadi
bahawa Xia Jingshi akan tiba di Yujing?
Ya, dia akan tiba hari ini.
[Sempadan Yujing]
Dia berniat untuk membunuh Xia Jingshi?
Xia Jingshi akan datang untuk
pakatan perkahwinan.
Jika dia mati di Yujing,
Susha akan dituduh
pengkhianatan dan penghinaan,
dan jenayah Yun Qing tidak boleh dimaafkan.
Tolong, Yang Mulia, selamatkan Yun Qing.
Yun Qing benar-benar setia
kepada Yang Teramat Mulia.
Dia tahu bahawa Yang Mulia
tidak boleh membunuh Xia Jingshi sendiri,
jadi dia nak bunuh dia untuk awak.
Bagaimana dia boleh menjadi begitu bodoh?
Jika dia melakukan ini,
bukankah dia hanya berputus asa
semua pencapaian ketenteraannya yang susah payah
dan masa depannya yang menjanjikan?
Yun Qing adalah saudara sesumpah kamu,
tetapi dia juga seperti adik kepada saya.
jangan risau.
Saya pasti akan mencari jalan untuk menghalangnya.
Tetapi...
Yang Mulia,
Yun Qing adalah pemanah terbaik
dalam batalion kami,
dan dia tahu rupa bumi dengan baik.
Jika dia mahu membunuh Xia Jingshi,
saya takut...
selain itu,
di mana kita akan mencari dia?
Mengapa saya perlu membantu anda?
Asalkan awak tolong saya cari dia,
anda boleh menamakan harga anda.
Saya tidak mempunyai harga untuk dinamakan,
dan saya tidak mempunyai kebolehan itu.
Walaupun anda telah kalah
kekuatan untuk menarik busur,
anda masih mempunyai mata yang tajam pemanah
dan pengalaman.
Baik, saya sanjung.
Yun Qing tidak tahu
Masa tepat Xia Jingshi tiba
di Yujing,
jadi dia hanya boleh menunggu
untuk Xia Jingshi muncul.
Kedudukan yang paling selamat untuk menyerang
akan berada berhampiran pintu gerbang bandar.
Kawasan di luar pintu gerbang bandar
terlalu terbuka,
meninggalkan Yun Qing tiada tempat untuk bersembunyi,
jadi dia hanya boleh tinggal di dalam pintu pagar.
Apa yang perlu anda lakukan adalah mudah:
beritahu saya sahaja
jika anda membunuh Xia Jingshi,
jawatan apa yang anda akan pilih?
Jika ia benar-benar semudah yang anda katakan,
maka mengapa bersusah payah datang kepada saya?
Saya pasti ada
ramai pemanah yang mahir
dalam tentera anda juga.
Anda mungkin tidak tahu itu
Yun Qing dianggap milik Susha
pemanah paling hebat.
Pemanah biasa pun tak boleh bayangkan
betapa hebatnya dia sebenarnya.
Cik Yixiao,
awak adalah
pemanah terhebat di dunia.
Buat masa ini, hanya anda yang boleh meneka
apa yang Yun Qing fikirkan.
Saya tidak begitu mahir seperti yang anda katakan.
Ia tidak patut disebut.
Tengok betapa bagusnya dia dengan kata-kata?
Apabila meminta bantuan,
seseorang harus bertindak seperti itu.
Beritahu saya, apakah syarat anda?
Saya boleh bersetuju dengan tiga daripada mereka.
Bukan itu yang awak cakap tadi.
baiklah.
Lima sahaja.
"Seluruh Bandar Yujing
adalah wilayah saya.
Semuanya di bawah kawalan saya."
Putera Pertama,
awak benar-benar mengagumkan, ya?
Jika anda benar-benar mengagumkan,
kenapa tak jumpa orang pun
bila awak nak?
Tinggalkan sedikit kelonggaran dalam urusan anda.
Jangan tolak perkara terlalu jauh,
dan sentiasa berikan diri anda jalan keluar.
Adakah anda tidak bersetuju?
apa salahnya
awak tengok
agak berat hati, Putera Pertama.
Saya telah bersetuju untuk membantu anda,
namun anda tidak mengucapkan terima kasih.
terima kasih.
Itu lebih seperti itu.
Bagi syarat pertama...
Pengawal di kediaman Cik Ling
akan ditarik balik.
Baiklah.
Saya belum memikirkan empat lagi.
Mari kita biarkan yang belum selesai buat masa ini.
Berikan saya peta Bandar Yujing.
apa?
Takut aku curi pandang
peta rahsia anda?
Lupakan jika anda tidak akan berkongsi.
Peta ada dalam kajian saya.
Jom ikut saya.
Cik Yixiao.
Xia Jingshi dan partinya
bertolak dari stesen pos
di sempadan awal pagi tadi.
Mereka sepatutnya tiba di Yujing
dalam masa tidak lebih empat jam.
Ini adalah pintu gerbang
di mana Xia Jingshi akan memasuki bandar.
[Pintu Barat] [Stesen Pos]
Kemudian dia akan mengikuti jalan ini
sehingga ke stesen pos.
Apakah jenis busur yang digunakan Yun Qing?
Dia membawa busur dua picul bersamanya.
Kemahiran memanahnya begitu
dalam 100 langkah, dia tidak pernah ketinggalan;
pada 150 langkah, dia mencapai 6 atau 7 daripada 10;
dan pada 180 langkah, 3 atau 4 daripada 10.
Kami sudah menghantar orang
untuk mencari di sepanjang laluan
dari pintu gerbang bandar ke stesen pos,
dalam julat 100 hingga 150 langkah
di kedua belah pihak,
tetapi kami masih tidak menemui Yun Qing.
Patutkah kita meluaskan kawasan carian?
Tiada masa lagi.
[Pintu Barat] [Tea House]
Sejauh mana kedudukan ini
dari pintu bandar?
Hanya lebih 50 langkah.
Cukuplah.
Adakah anda mencadangkan
Yun Qing akan memilih kedudukan yang lebih dekat?
Dia tahu anda akan melakukannya
cuba halang dia,
jadi dia sengaja ambil
busur dua pikul.
Tetapi adakah anda telah memikirkannya
busur dua picul sangat besar,
dan membawanya ke kawasan yang sesak
akan membuatkan dia terlalu mencolok?
Dengan begitu ramai daripada anda mencari
dan masih tidak menemuinya,
ia menunjukkan bahawa dia mempunyai
menyembunyikan keberadaannya
sangat baik.
Yun Qing hanya mengambil busur dua pikul
untuk menipu kita,
untuk membuat kita salah menilai
kedudukannya.
Kat sini ada kedai memanah.
[Kedai Memanah]
Mesti dia dah beli
busur baru di sini.
Apabila Yun Qing pergi,
dia meninggalkan tanda peribadinya.
Ini menunjukkan bahawa selepas pembunuhan itu,
dia tidak mahu mengaitkan
Batalion Feng,
jadi dia pasti tidak akan menggunakan
busur Batalion Feng untuk pembunuhan itu.
Busur dari kedai memanah
[Kedai Memanah]
mungkin dibuat secara kasar
dengan julat tidak lebih daripada 50 langkah,
tetapi untuk
ahli pemanah,
50 langkah sudah lebih dari cukup
untuk dia yakin
dia boleh membuat pukulan maut.
selain itu,
Yun Qing sudah bersedia
mati pula.
Dia hanya mahu membunuh,
tanpa niat untuk melarikan diri,
jadi dia tidak perlu meninggalkan dirinya sendiri
jalan keluar.
Oleh itu,
jika saya,
Saya akan memilih kedai ini.
[Tavern]
Siapakah mereka ini?
Beraninya mereka bertindak di jalanan?
Betapa beraninya mereka!
Nampaknya mereka dari
Kediaman Putera Pertama.
Sesungguhnya.
Adakah sesuatu berlaku?
Yun Qing!
[Batalion Feng Kerajaan Susha, Yun Qing]
Turun sini sekarang!
Yun Qing,
ini adalah perintah tentera Baginda!
Adakah anda juga menolak
untuk taat kepada Yang Teramat Mulia sekarang?
Yun Qing.
Namamu diberikan oleh Yang Mulia,
kemahiran anda telah diajar oleh Yang Mulia,
kedudukan anda dalam Batalion Feng
telah diatur oleh Yang Mulia,
dan hidup anda
telah diselamatkan oleh Yang Mulia
daripada kalangan pelarian.
Adakah anda lupa semua ini?
Saya, Yun Qing, tidak akan pernah berani
melupakan kebaikan Yang Mulia.
Adakah apa yang anda lakukan hari ini
bermaksud untuk memaksa saya
untuk mengambil mayat anda sendiri?
Yang Mulia.
Saya hanya tahu
bahawa dalam hati anda, anda tidak akan bersetuju
kepada pakatan perkahwinan dengan Jinxiu.
Saya hanya mahu membunuh Xia Jingshi
untuk meringankan beban Tuanku.
Sudahkah anda memikirkan akibatnya?
Anda mahu menukar nyawa anda
untuk kehidupan Xia Jingshi—
adakah saya akan bersetuju dengan itu?
Apa itu Xia Jingshi?
Adakah hidupnya sengsara
berbaloi untuk berdagang milik anda?
Pada hari pertama saya membawa awak
ke dalam Batalion Feng,
apakah disiplin ketenteraan
yang saya perintahkan kepada anda untuk menegakkan?
Muliakan syurga di atas,
hormati bumi di bawah.
Setia kepada pemerintah dan kerajaan,
dan tidak pernah mengecewakan rakyat.
Ini bukan tentang setia kepada saya,
Feng Suige,
juga bukan tentang tidak mengecewakan saya,
Feng Suige.
Saya mengajar anda kemahiran
supaya suatu hari nanti
anda boleh berkhidmat kepada kerajaan kami—
bukan untuk membalas budi saya secara peribadi.
Adakah anda faham?
Saya, Yun Qing,
akan ingat itu.
Kembali dan laporkan
sebelum kem diberhentikan hari ini.
Ya, Yang Mulia.
Jika anda berani terlambat,
anda akan menghadapi hukuman tentera.
terima kasih
atas bantuan anda hari ini.
Bilakah Xia Jingshi akan tiba di Yujing?
Para pegawai Kementerian Ritus
telah pergi ke pintu gerbang kota untuk menyambutnya.
Dia sepatutnya tiba tidak lama lagi.
Saya baru nampak Lu Ke
menyediakan jubah tentera anda.
nampaknya
anda juga akan ke menara bandar.
Xia Jingshi
tidak begitu penting.
Saya hanya pergi
untuk menyokong adik saya.
Saya akan pergi dengan awak.
Bagaimana jika ada orang lain
siapa nak bunuh Xia Jingshi?
Bawa saya bersama awak,
supaya saya boleh membantu anda mengesan
kalau ada assassin lain.
Awak cuma nak pergi jumpa Xia Jingshi,
kan?
Sebenarnya,
Saya agak ingin tahu juga.
Jika Xia Jingshi melihat awak
dan mendapati bahawa anda sekarang
seorang gundik dalam rumah tangga saya,
bagaimana dia akan bertindak balas?
Jadi awak setuju?
[Bandar Yujing]
Di sini mereka datang. Sentiasa berjaga-jaga!
Awaklah yang menyelamatkan saya
dari kem kematian.
Mulai sekarang,
hidup saya milik awak.
[Menjunjung Kebajikan untuk Menghormati Orang Tua]
Saya, Xiao Weiran—
Saya, Fu Yixiao—
Saya, Ning Fei—
[Dalam]
Mulai hari ini, sertai Tentera Zhennan
dan bersumpah setia sampai mati
kepada Yang Mulia!
Mereka yang membunuh penduduk Jinxiu,
Aku akan memakan daging mereka
dan meminum darah mereka!
Mereka yang membunuh walaupun seorang askar
Tentera Zhennan,
Saya akan bunuh tanpa belas kasihan!
Bunuh!
Dengan ini sebagai hadiah pertunangan saya,
Langit dan bumi sebagai saksi,
gunung dan sungai sebagai jodoh,
Saya bersumpah akan berada di sisi awak sehingga mati.
Adakah anda sudi
untuk mengahwini saya dengan pakaian pengantin awak?
apa salahnya
Saya akan berkongsi hidup dan mati
dengan Yang Teramat Mulia!
Ini adalah perintah tentera!
Lindungi Yang Teramat Mulia!
[Bandar Yujing]
Saya Shen Wu, Menteri Ritus.
Putera Zhennan, awak datang dari jauh.
Perjalanan itu pasti memenatkan.
Menteri Shen, tidak perlu
formaliti sedemikian.
Putera Zhennan,
sila ikut saya ke kereta.
Baginda sedang menunggu anda.
Anda yang lain,
sila ikut pegawai istiadat
ke stesen pos untuk berehat.
Aku akan menemanimu, Putera Zhennan,
masuk ke dalam istana untuk menghadap
Baginda dahulu.
[Bandar Yujing]
Putera Zhennan, tolong.
jom pergi.
Fu Yixiao.
Adakah sesuatu kembali kepada anda?
[Keamanan]
Berhenti memikirkannya.
Longgarkan peganganmu,
sudikah anda
Baiklah?
Tiada siapa di sini akan menyakiti anda.
Longgarkan cengkaman anda dahulu.
Awak ingat saya siapa?
Setengah senyuman,
setengah ejek—
sama macam awak.
Feng Suige.
Ya, ini saya.
bangsat!
Jangan tolak!
Adat resam rakyat yang begitu mudah.
Adat kaum yang mudah memang.
Suami dan anak saya
kedua-duanya dibunuh
oleh kamu orang Jinxiu!
Beraninya awak datang ke Yujing?
Semoga anda mati dengan kematian yang mengerikan!
Kematian yang dahsyat!
Anda algojo!
[Istana Kerajaan Susha]
Atas perintah Maharaja kita,
Saya telah datang ke Susha
untuk berkahwin dengan Puteri Xiyang.
Maharaja kita
seikhlas hati
untuk persahabatan yang kekal
antara dua kerajaan kita
dan untuk rakyat menikmati
kehidupan yang aman dan stabil.
Pada masa perang,
selalunya rakyat jelata yang menderita.
saya,
seperti Maharaja Jinxiu,
mendoakan keamanan di seluruh negeri.
Tuanku, sila yakin.
Puteri Xiyang dan saya
akan melakukan segala-galanya untuk mengekalkan keamanan
antara dua kerajaan kita.
Saya risau
tentang Xiyang berkahwin dengan negara asing,
tetapi hari ini,
melihat watak baikmu,
Putera Zhennan,
Saya berasa lebih tenang.
Pada masa hadapan,
Saya harap anda akan menghormati satu sama
lain
dan hidup secara harmoni.
Tuanku,
Saya telah mendapat kebenaran daripada Maharaja kita
untuk mengembalikan semua pahlawan Susha
kami tangkap
dalam Pertempuran Pingling,
berharap kerajaan kita akan mengekalkan
hubungan mesra selama berabad-abad
dan keamanan yang berkekalan di seluruh dunia.
Ia memikirkan awak, Putera Zhennan.
Apabila tiba masanya,
semua tahanan Jinxiu
akan diserahkan kepada anda
dan kembali bersama anda ke Jinxiu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Sekarang kedua kerajaan itu
telah menghentikan permusuhan dan berdamai,
Putera Zhennan dan Xiyang
patut dipuji.
Tolong begini, Putera Zhennan.
Tuanku.
Sila duduk.
Bawa sedikit wain.
Tuanku,
belum tengahari
belum sesuai untuk diminum.
Saya akan berjumpa dengan bakal menantu saya.
Tidakkah itu patut diminum?
Seperti yang anda perintah.
Tidak duduk mahupun rukuk.
Jika awak berkahwin dengan anak saya,
awak akan jadi junior saya.
Anda seorang putera raja, dan saya seorang maharaja.
Terdapat perbezaan
antara pembaris dan subjek.
Bukankah anda sepatutnya
tunduk kepada saya?
Tuanku,
biarkan teh menjadi minuman saya.
Adakah anda cuba menganggap saya sama dengan anda?
Apabila saya berkahwin dengan puteri,
Saya akan mematuhi etika yang betul
antara bapa dan menantu.
Mengapa tidak tunggu sehingga wain dihidangkan?
Untuk menyatakan keikhlasan saya,
sama ada teh atau wain,
apakah perbezaannya?
Cuba ini.
macam mana?
Puteri Xiyang mempunyai gigi manis.
Macam mana awak tahu
ini pastri kegemaran Xiyang?
Tuanku adalah seorang yang berbakat besar
dan berwawasan luas,
dengan dunia dalam hati anda.
Mengesyorkan pastri manis seperti itu kepada saya
sudah tentu bukan kerana
anda suka mereka sendiri.
Saya rasa
Tuanku ingin menguji
jika Puteri Xiyang dan saya
mempunyai citarasa yang serasi,
betul tak?
Putera Zhennan,
awak cukup perseptif.
Pastri yang baru anda makan
telah dicipta oleh Xiyang sendiri
ketika dia baru berusia tujuh tahun.
Ibunya berkata bahawa sebagai seorang puteri,
dia tidak sepatutnya memasak sendiri
dan harus membiarkan chef diraja mengendalikannya.
Tetapi Xiyang berkeras
bahawa pastri ini
dimaksudkan untuk keluarganya,
dan dia tidak boleh mempercayakan mereka kepada orang lain.
Oleh itu,
di seluruh dunia ini,
hanya dia dan dua abangnya,
saya sendiri, dan Permaisuri telah merasainya.
Dan sekarang, awak yang keenam.
Ia benar-benar dicemburui
mendengar Tuanku berucap
sangat suka hal keluarga.
Saya tahu itu
walaupun anda dan Maharaja Jinxiu
adakah saudara, kamu tidak rapat.
Anak-anak saya berbeza.
Walaupun mereka tidak dilahirkan
dari ibu yang sama,
ikatan mereka sebagai adik beradik
dalam dan kuat,
tiada duanya.
Itu indah.
Dan?
Perkahwinan antara awak dan Xiyang
adalah pilihan Xiyang sendiri.
Saya tahu itu
yang lain mengatakan Susha telah dikalahkan
dan hanya boleh membeli beberapa tahun keamanan
dengan mengahwini seorang puteri.
Mereka salah.
Jika bukan kerana
rasa sayang Xiyang pada awak,
Saya tidak akan pernah
tukarkan kebahagiaan seumur hidup puteri tercinta
selama beberapa tahun damai di Susha.
Apa yang saya maksudkan ialah
saya
sama sekali tidak akan membenarkan Jinxiu
untuk menggagalkan Xiyang.
Dalam perkahwinan ini,
apa yang saya mahu adalah anak perempuan saya
kebahagiaan dan kesejahteraan.
saya
tidak akan memberi anda
ada peluang untuk mengecewakan Xiyang.
Tuanku bercakap dengan bijak.
Urusan kerajaan adalah urusan kerajaan,
dan hal keluarga adalah urusan keluarga.
Saya tidak akan mengelirukan kedua-duanya.
[Agam Wutong]
Berhenti!
Ini adalah Kediaman Putera Pertama.
Dilarang menceroboh!
Melangkah ke tepi.
Saya sedang mencari Feng Suige.
awak fikir awak siapa,
berani memanggil Putera Pertama
dengan namanya?
Ning Fei dari Jinxiu.
Sesat!
Adakah Fu Yixiao
sini dengan awak?
Sesat, sesat.
awak...
Feng Suige!
Feng Suige, keluar dari sini!
[Agam Wutong]
Feng Suige!
Saya tahu awak ada di dalam.
Kenapa awak buat bising sangat?
Yixiao perlu berehat.
Cik Ling,
ini saya,
Ning Fei dari Jinxiu.
Saya tidak kisah siapa awak.
Berhenti membuat raket di sini.
Yixiao sakit dan perlukan rehat.
Apa masalah dia?
Jika anda bijak, anda tidak akan bertahan.
Urusan dia bukan urusan awak.
tinggalkan saja.
Yixiao tidak melihat sesiapa.
Bawa saya jumpa dia.
Saya hanya akan melihat dia
dari jauh,
tanpa mengganggunya lagi.
[Agam Wutong]
-Lepaskan tangan awak dari saya.
-Siapa yang bising di sini?
Tolong ketepi, Cik.
Saya tak nak sakitkan hati awak.
Serahkan Yixiao kepada saya.
Adakah anda mahu mati?
Saya bercakap dengan awak!
[Agam Wutong]
Jadi ini adalah pahlawan terhebat Jinxiu?
Saya tidak mengatakan bahawa ia dihidupkan.
[Agam Wutong]
Salam, Yang Amat Mulia.
encik mak,
Saya ingin bercakap dengan Putera Zhennan.
Salam, Yang Amat Mulia.
Adakah awak masih ingat saya?
Kami tidak pernah bertemu sebelum ini,
jadi bagaimana saya boleh mengingati awak?
Jadi anda benar-benar tidak ingat.
Tiga tahun lalu,
di sempadan antara Jinxiu dan Susha,
di padang pasir.
Putera Zhennan, kamu patut tahu itu
bapa saya adalah seorang maharaja pahlawan
yang mengasaskan kerajaan kita
melalui kekuatan tentera,
dan abangku ialah komandan
tiga tentera Susha,
jadi saya boleh dianggap
berasal dari keluarga tentera.
Memandangkan latar belakang saya,
Saya juga berfikir tentang mencapai kemuliaan
di medan perang
seperti ayah dan abang saya.
Bukan saya seronok berperang.
Saya hanya percaya
bahawa sebagai seorang puteri,
Saya harus melakukan sesuatu
untuk berkhidmat kepada kerajaan kita.
Anda tidak perlu pergi berperang
untuk berkhidmat kepada kerajaan anda.
Anda mempunyai tugas anda sendiri sebagai seorang puteri.
Apa yang awak cakap tadi
adalah betul-betul sama dengan
apa yang abang cakap masa tu.
Tiga tahun lalu,
Saya mahu mengikuti saudara saya untuk berperang,
tetapi dia tidak membenarkannya.
Tetapi saya masih muda dan terburu-buru,
dan entah bagaimana mendapati keberanian
untuk mendapatkan pakaian perisai secara rahsia.
Saya menarik beberapa tali,
menyelinap ke dalam tentera,
dan mengikuti tentera ke dalam pertempuran.
abang saya
bermula dari peringkat bawah
dan membuat pencapaian ketenteraan
langkah demi langkah
sehingga dia menjadi komander.
Saya mahu menjadi seperti dia.
Tetapi pada hari kedua kempen,
Saya menghadapi masalah.
Saya telah mendengar daripada abang saya
bahawa terdapat jalan pintas
di padang pasir.
Untuk mengejar abang saya,
Saya melarikan diri dari pembantu saya,
berniat untuk mengambil jalan pintas itu.
Sedikit yang saya tahu
Saya akan hilang sepenuhnya.
Apa yang lebih terdesak
daripada keadaan saya yang teruk
bahawa saya telah ditemui oleh musuh.
Ia seorang wanita.
Saya tidak membunuh wanita.
jom pergi.
♪ Terbang seorang diri ♪
♪ Tanpa memerlukan arahan ♪
♪ Terbang ke awan ♪
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
Beg air itu menyelamatkan nyawa saya.
♪ Merayau dengan bebas ♪
Saya bertahan selama dua hari lagi,
♪ Tidak takut angin atau fros ♪
sampai abang
datang untuk menyelamatkan saya.
Terdapat satu nama
yang diukir pada kantung air itu:
♪ Sayap basah ♪
Xia Jingshi.
♪ Akan membawa saya jauh ♪
Putera Zhennan.
Awaklah yang menyelamatkan saya hari itu,
dan anda juga yang menyelamatkan nyawa saya.